Aku gagal sebagai seorang ayah.
Tapi, sayang, kamu
tidak gagal sebagai teman.
Karena itu
Anda akan melakukan
ritual terakhir Dhairya.
Jika Dhairya sangat menghormati
seseorang setelah Kala
itu adalah kamu.
Jika dia sangat mencintai
seseorang, itu adalah kamu, sayang.
Anda adalah keluarganya.
Anda harus melakukan ritual terakhirnya
agar ia beristirahat dengan tenang.
'Aku akan sangat merindukanmu,
Dhairya tapi aku tidak akan menangis lagi.'
'Bahkan lima tahun yang lalu saya
bertengkar dengan semua orang'
'untuk memberimu keadilan.
Saya akan bertarung lagi.'
'Mengkhawatirkanku
adalah waktu luang favoritmu.'
'Sekarang khawatirkan orangnya'
'karena siapa aku
kehilangan sahabatku.'
'Saya akan pergi sejauh apapun'
'untuk menemukan orang itu.'
"Itu adalah sebuah janji."
Imlie ingin mengirim
Arto ke balik jeruji besi
tapi Arto malah tidak ada, Bibi!
Saya bersama Dhairya ..
Aku harus melakukan sesuatu.
Anda harus tenang ..
- Hentikan, Bibi ..
Kami melakukan semua ini
agar saya tidak kehilangan Arto.
Jika dia dipenjara, saya
masih akan kehilangan dia.
Apa yang akan Anda dapatkan dengan
mengatakan yang sebenarnya dan dipenjara?
Apa yang harus saya lakukan, Bibi?
Jika Anda berpikir secara
emosional dan membawa rasa
bersalah ini, bagaimana Anda
akan mendapatkan ide yang bagus?
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
Pak Rana.  - Saya merasa hancur
setelah melakukan
pemakaman anak saya.
Apakah kamu ingat
Saya berbicara tentang
membuat kalian menikah
di ruangan ini?
Anda akan pergi
untuk mengikat simpul dengan dia.
Tapi hari ini
Anda melakukan ritual terakhirnya.
Pak Rana, tolong.
Tolong, tenang.
Tidak, Imlie.
Itu tidak mungkin.
Sayang
setelah apapun yang
kamu lakukan untuk Dhairya
Saya yakin dia beristirahat dengan tenang
Terima kasih sayang.  Terima kasih.
- Cukup, Pak Rana.
Atau yang lain, aku akan berakhir menangis juga.
Dhairya tidak ada di sini untuk
membuatku tersenyum sekarang.
Sayang, maukah kamu membantuku?
Saya ingin Anda mendapatkan
pelakunya Dhairya dihukum.
Imlie, aku ingin
pembunuhnya dihukum.
Jangan menjadi emosional dan
dapatkan hukuman yang tidak bersalah.
Jangan bersikap tidak adil kepada
Atharva demi mendapatkan keadilan Dhairya.
Jadi, sayang, ajukan laporan
hanya jika Anda sangat yakin.
Saya yakin, Pak Rana.
Mengapa Atharva tiba-tiba
bersimpati dengan Dhairya?
Dhairya dalam kondisi buruk.
Hatinya pasti akan meleleh.
Tuan Rana, Atharva
dulu membencinya
namun dia adalah orang
pertama yang pergi membantunya.
Kami semua melihatnya di sana.
- Aku melihatnya dalam kondisi itu.
Kamu melihat sahabatmu..
Dia tidak akan berpikir dua kali
sebelum bergegas membantunya.
Anda akhirnya kehilangan kepercayaan
kepada Tuhan pada saat-saat seperti itu.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin
bahwa dia melakukan semua ini?
Sayang, itu mungkin
bahwa Anda tidak
melihat seluruh kebenaran.
Karena itu, aku menginginkanmu
untuk menemukan kebenaran.
Jika Atharva bersalah,
tidak peduli apa kata orang
dia harus dihukum.
Dan jika dia bukan
pelakunya, kita semua
harus membayar
hukuman penjaranya.
Keluarga ini akan
kehilangan anak laki-laki lagi.
Ginni akan kehilangan saudara laki-laki lainnya
dan Kairi akan kehilangan ayahnya.
Sayang
beberapa nyawa tergantung
pada keputusan Anda.
Berpikirlah dengan bijak sebelum
mengambil keputusan apapun.
Bagaimana Imlie bisa menuduhmu melakukan
sesuatu yang begitu mengerikan, Arto?
Ketika Anda kehilangan orang tersayang, Anda
tidak bisa membedakan yang benar dari yang salah.
Ini akan memakan
waktu, tetapi tidak apa-apa.
Imlie sangat kesal
setelah kematian Dhairya.
Arto..
Itu sebabnya Anda harus kembali
ke Goa bersama Chini dan Kairi.
Aku bahkan sudah memesan
tiketmu untuk malam ini.
Bagaimana Anda bisa
berpikir seperti ini, Bu Anu?
Arto tidak akan meninggalkanku lagi.
Apakah Anda ingin dia dipenjara
karena pembunuhan Dhairya?
Bahkan saya tidak ingin
Chini pergi kemana-mana
tapi pikirkan tentang
keselamatan anak-anak kita.
Sampai semuanya menjadi dingin
akan lebih baik bagi
mereka untuk pergi.
Saya aman di sini.
Aku tidak bersalah!
Aku tahu itu tapi Imlie
menuduhmu atas pembunuhannya!
Dia mencurigaimu!
Jika saya meninggalkan
kota, dia akan terbukti benar.
Ayah baru saja kehilangan putranya.
Dia sangat membutuhkanku.
Keluargaku pernah
menangisi kehilanganku, Bu.
Tidak lagi, tolong.
- Arto, menjadi emosional
adalah satu hal tetapi Anda
harus berpikir secara praktis!
Anda memilih Chini daripada Imlie.
Dia iri pada kalian berdua.
Dia tidak akan mundur.
Jika Anda ingin menjadi
emosional, pikirkan tentang Kairi.
Apa yang akan dia lalui
ketika dia melihatmu diborgol?
Tidak bu.  Aku tidak bersalah.
Mengapa polisi akan menangkap saya?
Imlie akan membuatmu ditangkap!
Imlie tidak bisa melakukan
apapun tanpa memiliki bukti.
Ibu Devika, pada saat kecelakaan
Imlie telah melihat Arto
di atap tempat dia jatuh.
Tapi dia tidak melihat dia
menganiaya Dhairya, bukan?
Arto, biarpun kamu
tidak ditangkap
semua orang akan membicarakan
hal ini selama beberapa hari ke depan.
Polisi akan mengunjungi kita.
Itu akan berdampak buruk pada Kairi.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Chini!
Saya tidak tahu tentang itu
tetapi jika saya pergi dari sini
mereka pasti akan mengira saya
seorang pembunuh dan pelarian!
Dan itu pasti akan
berdampak buruk pada Kairi.
Percaya saya.  Jika saya tinggal
di sini dan melawan masalah ini
dia akan sangat bangga padaku.
Demi Kairi aku tidak
akan pergi kemana-mana.
Saya akan tetap kembali dan mencari tahu
apakah ini kecelakaan atau seseorang
dengan sengaja mendorongnya!
Chini, sebenarnya
aku pergi ke sana
mencarimu dan kamu
tidak ada di sana!
Arto, ingat aku sudah memberitahumu
ketika kamu pergi ke teras
Chini telah kembali ke kamarnya.
Sekarang tolong, jangan
pertanyakan Chini di depan
Imlie karena dia terkenal
suka membalas musuh lama.
Tepat sekali, Arto.
Jika Imlie memutuskan untuk
menjauhkan saya dari Anda, dia
akan menyeret saya dalam kasus
ini dan membuat saya dipenjara!
Santai, santai..
Jika Anda tidak bersalah,
mengapa Anda takut?  Mengapa?
Yah..
aku khawatir sakit untuk Kairi.
Tolong, pikirkan tentang
kembali ke Goa sekali.
Tolong, Chini!  Aku baru saja
memberitahumu, aku tidak bersalah!
Silakan?  - TIDAK!
Ayah saya telah
mengajari saya untuk
menghadapi masalah
dan tidak lari darinya.
Bahkan Kairi akan belajar
hal yang sama dariku.
Orang yang berbohong pasti takut.
Aku tidak berbohong.
Saya tidak takut pada siapa pun.
"Aku bekerja sangat keras untuk
mendapatkan keranjang ini untukmu."
"Kau tidak memberitahuku
jika kau menyukainya."
"Aku bukan orang
yang menerima sesuatu."
"Saya telah kehilangan terlalu banyak."
"Aku sudah lama tidak tertawa."
"Aku juga belum menangis."
'Harta kebahagiaan.'
"Aku telah kehilangan semuanya."
'Semua yang kusayang hilang.'
'Dan aku telah kehilangan
keinginan untuk hidup sekarang.'
Gadis pemberani tidak menangis.
Kemana perginya
Pak Dhairya, Bu Putri?
Kairi, dia bersama Dewi Sita.
Oh!  Tapi rumahnya sangat jauh.
Jika dia merindukan kita, dia
akan merasa sedih, bukan?
Dewi Sita akan
merawatnya dengan baik
dan memberinya begitu banyak cinta
bahwa dia tidak akan pernah sedih.
- Bagaimana jika aku merindukannya?
Tutup mata Anda
dan ingat saat-saat itu
yang kalian berdua
habiskan bersama.
Anda biasa bermain
petak umpet, makan es krim
dan nonton kartun..
Anda akan merasa bahwa dia ada di sekitar.
Apa kau juga merindukannya?
Kemudian tutup
matamu dan ingat dia.
'Sampai berjumpa lagi.'
'Dhairya!'
Apakah Anda merasakan kehadirannya?
Terima kasih, Kairi.
Saya merasa seolah-olah dia ada di sekitar.
Terima kasih.
'Terima kasih telah mengingatkan saya bahwa
saya tidak bisa meninggalkan sisi Dhairya.'
'Saya telah berjanji untuk
memberinya keadilan.
'Jika kamu menjauh dari
ayahmu dalam proses ini'
'kalau begitu tolong,
maafkan aku, sayang.'
Imlie, dengar.. Dengarkan.
Dengarkan aku.
Imlie.  Dengarkan aku!
Kamu tidak bisa memaksaku seperti ini.
Anda memaksa saya untuk melakukan ini, Imlie.
Jika itu masalahnya, Anda tidak
akan memegang tangan saya.
Apakah Anda keberatan mendengarkan saya?
- Aku bahkan tidak ingin melihatmu!
Maka saya tidak punya pilihan.
Jika saya melepaskan Anda,
Anda tidak akan mendengarkan saya.
Saya tidak mau ..
- Anda harus mendengarkan saya!
Saya tahu Anda sangat yakin bahwa
saya membunuh Dhairya, bukan?
Nona Imlie, lambang kebenaran
kali ini, kamu salah.
- Benar-benar?
Apa yang kamu lakukan di
sana saat dia jatuh dari teras?
Aku telah memberitahumu.
Saya pergi ke sana mencari Chini!
Ketika saya melihat ke bawah, saya
melihat dia terbaring di genangan darah.
Imlie, dengar.  Kita berdua tahu
bahwa kecelakaan sangat umum terjadi.
Mungkin, itu kecelakaan!
- Tidak, Atharva!
Cara Anda dulu membenci Dhairya
Saya cukup yakin,
itu bukan kecelakaan.
Apakah itu kecelakaan
Anda, keputusan Anda
untuk meninggalkan
rumah atau Kairi jatuh..
Anda selalu menyalahkan
Dhairya atas semua
kesalahan yang terjadi
dalam hidup Anda!
Nyatanya, Anda membantah, melawan,
dan bahkan mengancam akan membunuhnya!
Apa yang harus saya lakukan?
Beri tahu saya.
Dia telah menjadi sangat dekat denganmu
sehingga kamu tidak punya tempat untukku ..
Bahkan Chini telah
menggantikanku dalam hidupmu!
Dhairya dan aku hanya berteman.
Tapi Chini dan kamu
punya anak perempuan!
Aku tidak pernah mengatakan apapun padanya.
Karena ketika ada sesuatu yang
bukan hakmu lebih baik diam.
Dan Anda tidak memiliki hak atas saya.
Bagaimana saya membuat Anda percaya
bahwa saya tidak membunuh Dhairya?
- Tidak perlu untuk itu
karena aku sudah mendaftar
mempercayaimu sekali.
Saya tidak akan mengulangi
kesalahan yang sama lagi.
Anda bisa mengaku tidak
bersalah di pengadilan.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk persahabatan dan keadilan.
Dan ini tentang mendapatkan
keadilan temanku.
Saya akan melakukan apa pun
dan ini adalah keputusan saya.
Kemudian mendengar keputusan saya juga.
Cina!
Chin, kamu dimana?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Arto?
Arto, apa yang terjadi?
Kemana kau membawaku?
Arto!
Arto!  - Ya Tuhan!  - Arto.
Ada apa denganmu, Arto?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buat dia terdaftar di beberapa
kelas manajemen kemarahan, Bibi.
Dia memecahkan
meja yang begitu mahal!
Arto, apa yang kamu lakukan?
Apakah kita tidak memiliki cukup masalah?
Mengapa Anda mencoba
membakar rumah?
Cobalah Mengerti..
Menjauh.. Ada api.
- Saya mencoba untuk menjelaskan.
Saya menikahi Chini
sekarang.
"Kau menyembunyikan semua
orang selama lima tahun terakhir."
'Kecelakaan Atharva,
pembunuhan Dhairya..'
'Kamu bertanggung
jawab atas segalanya.'
"Terlambat, Ms. Imlie."
'Siapa yang akan percaya padamu sekarang?
- Saya akan.'